¿Qué tal?
Yo también sé
que no se puede resolver.
Solo quiero intentarlo.
Es mi culpa.
Me dejaste la escama de dragón para salvarme.
Tonto.
Pude salvarte.
Me alegro mucho.
Si muero,
otra Diosa Baize aparecerá en el mundo.
Pero Jiu,
solo hay un Jiu en el mundo.
Pero,
en este mundo
también solo hay una Wen Xiao.
Lo siento.
Diosa.
Señor Zhao.
Pasó algo malo en Tiandu.
¿Cómo es posible que haya una peste de repente?
La peste es feroz.
Los médicos de Tiandu
no tienen cura.
¿Acaso lo hizo la bestia demoníaca?
Entonces, el príncipe Xiang
presionará a mi padre.
Esto también es lo que quiero decir.
El señor Fan
ha desaparecido.
¡Padre!
Soy yo.
Jiu.
No entres.
Padezco la peste.
Te puedo contagiar.
Toda la gente de la ciudad Tiandu
debe estar infectada.
La fuente de esta peste
es un niño de una familia común.
No esperaba que se extendiera tan rápido.
Sospecho que esta bolsita perfumada
puede ser la fuente de esta peste.
Es sangre de demonio.
¿Sangre de demonio?
¿Qué sangre de demonio?
Un demonio que todos conocemos,
Fei.
¿Fei?
¿No murió?
Pues...
Es esta bolsita perfumada.
Pei.
Zhuo.
Retrocedan un poco.
Muy bien.
Ahora la ciudad
está llena de gente infectada por la peste.
Estamos en la ciudad,
por eso, no podemos escapar.
Tarde o temprano estaremos infectados.
Jiu,
¿tienes alguna solución?
Tengo que investigarlo bien.
¿Estás bien?
Aún puedo aguantar.
Pero,
en toda la ciudad Tiandu,
no se detectó ningún olor de la bestia demoníaca.
Ni siquiera hay aura demoníaca de Fei.
Eso es aún más extraño.
Zhuo.
Dicen que
has estado aquí todo el día
y no has comido nada.
No tengo hambre.
No nos queda mucho tiempo.
Durante mucho tiempo después de que
mi padre y mi hermano murieron,
también
estaba tan ansioso
y preocupado.
Siempre sentía que no había suficiente tiempo.
Señor Zhuo.
En realidad,
tengo un poco de miedo.
Entonces agarra esto
y dime
por qué tienes miedo.
Antes
creía que
fue mi padre
quien mató a mi madre.
Por eso me fui de casa.
Tengo pocos recuerdos sobre mi padre.
Cada vez que lo recuerdo,
mi corazón está lleno de resentimiento.
El amor de sangre
está profundamente en los huesos.
El tiempo y la distancia
nunca pueden borrar su existencia.
¿Recuerdas que
te dije que
me gustaba mucho el olor de las hierbas medicinales?
Claro que sí.
Estaba muy feliz en ese momento.
Porque he tratado con hierbas medicinales desde pequeño.
En realidad es porque
cuando era muy pequeño,
mi madre ya murió de enfermedad.
Mis recuerdos sobre ella
ya se volvieron borrosos.
Pero recuerdo el olor a hierbas medicinales en su cuerpo.
Después, cada vez que huelo el olor a hierbas medicinales,
siento que
mi madre aún me está abrazando.
Lo entiendo.
Es como
cada vez que bebo requesón de almendras,
recuerdo a mi madre.
Cada vez que como algo delicioso,
recuerdo a Ying Lei.
Cada vez que escucho el sonido de las campanillas,
te recuerdo.
Pero,
no me he sentado con mi padre
para comer
y aclarar
el malentendido.
Jiu,
tienes que creerte.
Se puede curar.
Todavía queda tiempo.
Pero ya no me queda tiempo.
Señor Zhuo.
Debes extrañar a tu hermano
y a tu padre a menudo, ¿verdad?
Sí.
Yixuan
era una persona muy poderosa.
Los admiro.
También quiero ser una persona como ellos.
Señor Zhuo.
También quiero ser una persona como tú.
¿Qué tipo de persona soy?
Al menos...
Al menos no eres tan cobarde como yo.
Solo puedo agarrar a los demás
y tocar las campanillas atrás
para tener el coraje de avanzar.
Desde pequeño,
quiero ser una persona como Yixuan
para proteger a los demás.
No puedo hacerlo.
Pero tu aparición
me hizo lograrlo.
Me hiciste
convertirme en Yixuan.
Señor Zhuo.
Te gustan tanto tu padre y tu hermano.
¿Cómo aguantaste tanto?
Después de su muerte,
estaba deprimido durante mucho tiempo.
Luego,
conocí a una persona.
Ella dijo que
quería que yo estuviera libre de preocupaciones
y no estuviera triste.
Espero que no te quedes sumido en la tristeza
y el dolor.
Ella creció
conmigo.
Poco a poco
me sentí mejor.
Te refieres
a Wen, ¿verdad?
Zhuo.
Te gusta
Wen.
¿Verdad?
¿Por qué no se lo dijiste?
Hay muchos tipos de amor.
A la gente le gustan las rosas.
Cuando pasan por allí,
las elogian diciendo,
¡qué bien huele!
¡Qué bonitas!
Las quitan
y las ponen en la cabeza
y en la ropa.
Si alguien las ve,
tiene envidia.
¿Crees que este es amor?
Sí.
Pero hay otro tipo de amor.
Es que
las riega todos los días
y caza insectos.
Puede verlas crecer,
florecer
en el viento
y ser cada vez más hermosas.
Zhuo.
¿Por qué siento que
el segundo amor
es más profundo
que el primer amor?
Porque el segundo amor
en realidad es...
¿Qué es?
En realidad,
no entiendo mucho.
Entonces,
me siento más culpable.
Para salvarme,
el veneno de Wen...
¿Te ha culpado?
Claro que no.
Ella dijo que
no fue mi culpa.
Entonces tienes que escucharla.
Porque
cuando yo era niño,
también la escuchaba.
Bien.
¿Sigues leyendo?
Sí.
Bien.
Entonces te acompaño un rato más.
Hace mucho frío por la noche.
Hace mucho frío al lado del agua.
Ponte un abrigo.
Frente a mí,
no necesitas fingir ser fuerte.
En realidad, estoy acostumbrada al dolor.
Eres un gran demonio.
Pero eres
tan delicado.
No me preocupo por los detalles al nacer como un gran demonio.
Pero,
soy muy considerado contigo.
Mi padre adoptivo
es muy famoso.
Todos piensan que es un hombre decisivo.
Xiao.
Padre.
Siempre pierdes el pincel.
Este pincel...
Pero en realidad...
Pedí a alguien que lo hiciera a medida para ti.
Es gentil, amable
y delicado.
Es un buen padre.
Pero ahora
está solo.
No sé dónde está.
Pero no puedo hacer nada.
No te preocupes.
El señor Fan se considera mi futuro padre.
Después
de encontrar al señor Fan,
podré...
¿Qué?
Podré volver a Dahuang.
¡Ya sé!
Ya sé la solución.
¿La fruta paralizante?
Sí.
Ya que la peste
se propaga por el aroma,
entonces cerraremos el olfato
y cortaremos el aliento.
Así funciona.
Esta fruta paralizante
es la medicina que usaste
para sellar los cinco sentidos de Zhao Yuanzhou.
Sí.
Esta fruta fue desarrollada personalmente por mi maestro.
Tiene efecto para un gran demonio como Zhao Yuanzhou.
Debe funcionar
para los humanos.
Cerrar el olfato
solo es el primer paso.
Luego hay que añadir
la madera de ciprés que evita la epidemia
para curar la epidemia provocada por la sangre de Fei.
Gracias.
Cae.
Ya están todas las hierbas medicinales.
Ahora voy a mostrar mi habilidad.
Sí.
Sé que hay una peste en la ciudad Tiandu.
Si necesitan algo,
pueden llamarme con esta perla.
Gracias, señorita Wen.
Recuerden tomarla.
No solo tienen que tomarla,
sino que también deben avisar a los vecinos,
familiares y amigos
para que vengan a recoger la medicina de inmediato.
¿Dónde están Wen Xiao y los demás?
Wen y los demás fueron a escondidas
al campamento Chongwu.
Menos mal que Pei sabe
el horario de guardia del campamento Chongwu.
De lo contrario, estaremos en problemas.
¿Por qué el Emblema Baize no puede encontrar este lugar?
En esta cámara secreta hay un talismán de Zhujian
para aislar el aura demoníaca.
Así que decidí apostar.
Fei debe estar aquí.
Sí.
Aquí.
¿Fei?
¿Fei no está ya muerto?
De verdad es Fei.
Señor Fan.
Zhuo.
¡Wen Xiao!
¡Padre!
Vamos.
Espera.
En el cuerpo del señor Fan
hay núcleo interno.
¿Cómo puede un humano tener núcleo interno?
Porque finalmente creé
un verdadero demonio humanoide.
Realmente no estás muerto.
No quieres ser humano.
¿Por qué te haces así?
Esta es la nueva vida.
Fénix.
Parece que son muy inteligentes.
La princesa Longyu te dio la perla de Feng.
Te tragaste la perla de Feng
y te convertiste en un demonio humanoide.
Siempre he tenido la perla de Feng.
Por eso has hecho todo lo posible
para conseguir el núcleo interno de Zhao Yuanzhou.
En el núcleo interno,
existe la Madera que Permanece Ardiente que quieres.
Zhao Yuanzhou.
Dios finalmente te deja devolverme
lo que me debes.
Ahora no solo tengo el poder demoníaco del fénix,
sino también el poder de la Madera que Permanece Ardiente.
¿Maestro?
Maestro, aún estás vivo.
Nuestra gran misión está a punto de terminar.
Cómela.
Te reencarnarás.
Ahora tengo la llama de la Madera que Permanece Ardiente,
puedo refinar la píldora de demonio yo mismo.
Pronto
tendré un equipo perfecto de demonios humanoides.
Ni lo sueñes.
Hoy
no lo lograrás.
Pero, ya lo logré.
Incluso ustedes me ayudaron.
Justo ahora,
entregaron personalmente la píldora hecha por mí
a la gente de la ciudad.
Después de mañana,
todos poco a poco
se convertirán en demonios humanoides.
Es la fruta paralizante.
Todavía estás usando a Bai Jiu.
Wen Zongyu,
odias mucho a los demonios.
Pero ahora eliges ser un demonio.
¿No es ridículo?
Tú también eres un demonio.
¿No crees que eres ridículo?
El demonio primero lastimó a mi esposa,
y luego mató a mi esposa, mi hijo y mi condiscípulo.
Todas las tragedias del mundo humano son causadas por demonios.
Por eso quiero matar a los demonios.
¡Quiero matar a todos los demonios del mundo!
Pero como humano, tengo poca fuerza.
Por eso tengo que esforzarme toda la vida
para crear un poder más fuerte
y más invencible que los demonios.
Sus familiares también fueron asesinados por los demonios.
¿Por qué no me entienden?
¿Entenderte?
Ignoraste la voluntad de toda la gente de la ciudad
y los convertiste en demonios humanoides
que pierden la mente.
¿Incluso quieres que te entendamos?
Lo hago por su bien.
Los demonios humanoides no sufren dolor,
ni preocupaciones.
Solo cuentan con un poder fuerte.
Los llevaré a matar a todas bestias demoníacas
para aplastar Dahuang
y crear un nuevo mundo humano.
Wen Xiao,
llévate al señor Fan rápido.
Otra vez este truco.
Solo saben huir, ¿verdad?
¡Maestro!
El poder del fénix
puede controlar el fuego.
El fénix tiene un cuerpo inmortal.
Cuando se encuentra con el fuego, tiene Nirvana.
Cuanto más grande sea el fuego,
más fuerte será su poder espiritual.
En el fuego,
no podemos vencerlo.
Por eso lo traje
a la montaña Kunlun donde hace frío.
El poder demoníaco del Clan Bingyi es el mejor para manipular el hielo y la nieve.
Es el némesis del fuego.
Zhuo.
Haz lo que te digo.
El espíritu de la espada tiene forma.
El agua fluye sin marcas.
La fuente no tiene forma.
La conciencia existe.
Este humo...
Parece ser venenoso.
¡Sellar!
¡Zhuo!
Zhao Yuanzhou.
Tu nueva casa es muy interesante.
¿Por qué no me invitas hasta ahora?
Zhu Yan.
No nos vemos por mucho tiempo.
¿No quieres beber una copa?
Zhuo.
Vamos.
Vamos a beber licor.
Aquí hay licor.
Ven.
¿Por qué bebes licor siendo un niño?
Bebe esto.
El requesón de almendras.
Jiu.
¿No dijiste que
te arrepentías de no apreciar ese tiempo?
¿Por qué no estás feliz ahora?
Mira bien.
Lo intentaré de nuevo.
Tu mano está herida.
Lo dejamos por hoy.
Es solo una pequeña herida.
Soy un hombre.
Aún puedo seguir.
Tenemos mucho tiempo.
Te enseñaré bien el tiro con arco.
No tengas prisa.
Zhao Yuanzhou.
¡Cuánto tiempo sin vernos!
Nos vemos ahora.
Bebe más.
Gran demonio.
¿Qué estás pensando?
Ven a empujar el columpio.
Gran demonio.
Así ayúdame
a empujar el columpio para siempre.
¿De acuerdo?
Bien.
Entonces te quedarás aquí para siempre conmigo.
Mira ahora,
todos estamos muy felices.
¿No dijiste que
no te gustaba empujar el columpio?
Si es por la persona que me gusta,
puedo empujarlo toda la vida.
Si realmente pudiera quedarme aquí toda la vida,
sería genial.
Pero sabes que
esto es imposible.
Claro que lo sé.
Pero,
solo quiero hundirme sobriamente por un momento.
Es un sueño.
Debe ser el veneno de adicción en el fuego de Wen Zongyu.
¿El veneno de adicción?
Sí.
Es similar al sueño de Ran Yi.
Este veneno despertará nuestro mayor deseo
en lo profundo de nuestro corazón
y nos dejará atrapados
en este sueño infinito.
¿Cómo podemos despertarnos?
¿Aún recuerdas cómo
resolver el sueño de Ran Yi?
Sí.
¿Qué pasa?
¿Y si aquí
no es un sueño?
Zhao Wan'er y Li Lun murieron hace mucho tiempo.
¿Cómo es posible que no sea un sueño?
Zhao Yuanzhou.
Despiértate.
Zhuo.
Gran demonio.
¿Jiu?
¿Por qué estás aquí?
Fui al campamento Chongwu a buscarlos.
Escuché que están aquí.
¿Fuiste tú quien desintoxicó nuestro veneno de adicción?
Sí.
Menos mal que llegué a tiempo.
Bai Jiu.
¿También quieres pelear conmigo?
Sé que no puedo vencerte.
Pero tengo que estar
con mis amigos.
¡Qué ridículo!
Tu poder demoníaco ya no queda mucho.
Es imposible que me venzas.
El núcleo interno no está en su abdomen.
Escondió el núcleo interno en otro lugar de su cuerpo.
¿Qué hacemos?
Solo se puede ver con el Ojo Verdadero que Rompe Ilusiones
o los ojos dorados Baize.
Wen Xiao.